Repository: bannzai/Pilll
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# existingAccountUsers
source: Already have an account? Log in here
ja: すでにアカウントをお持ちの方はこちら
ko: 이미 계정이 있는 분은 여기
zh: 已经拥有账户的用户请点击这里

# selectTodayPillNumber
source: Tap today's ({todayString}) pill number
ja: 今日({todayString}) 飲む・飲んだピルの番号をタップ
ko: 오늘({todayString}) 복용할・복용한 피임약 번호를 탭하세요
zh: 今天({todayString}) 点击要服用或已服用的药丸编号

source: Not yet known
ja: まだ分からない
ko: 아직 모름
zh: 还不知道

# pillForToday
source: The pill for {today} is
ja: {today}に飲むピルは
ko: {today}에 복용할 피임약은
zh: 今天要喝的药是

source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리보기
zh: 预览

source: Normal
ja: 通常
ko: 정상
zh: 正常

source: Missed
ja: 飲み忘れ
ko: 복용 누락
zh: 忘记服药

# showsDate
source: Show date
ja: 日付を表示
ko: 날짜 표시
zh: 显示日期

# showsPillNumber
source: Show pill number
ja: 番号を表示
ko: 번호 표시
zh: 显示号码

# showsDescription
source: Show description
ja: 説明文を表示
ko: 설명문 표시
zh: 显示说明文

source: Title
ja: タイトル
ko: 제목
zh: 标题

source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh: 信息

source: Option
ja: オプション
ko: 옵션
zh: 选项

source: Completed
ja: 完了
ko: 완료
zh: 完成

# changeMissedNotificationMessage
source: You can change the text of the missed notification
ja: 飲み忘れてる場合の通知文言を変更できます
ko: 복용을 잊었을 때의 알림 메시지를 변경할 수 있습니다
zh: 您可以更改忘记服药时的通知文本

# changeNotificationHeader
source: You can change the header of the notification
ja: 通知の先頭部分の変更ができます
ko: 알림의 앞부분을 변경할 수 있습니다
zh: 您可以更改通知的开头部分

# enterAtLeastOneCharacter
source: Please enter at least one character
ja: 0文字以上入力してください
ko: 0자 이상 입력해 주세요
zh: 请输入至少0个字符

# changeDailyNotificationMessage
source: You can change the text of the notification for when you haven't taken your pill
ja: 飲み忘れていない場合の通知文言を変更できます
ko: 정상 복용 시 알림 메시지를 변경할 수 있습니다
zh: 您可以更改未忘记服药时的通知文本

# receiveDailyNotificationAt9AM
source: Receive notification at 9:00 AM
ja: 当日9:00に通知を受け取る
ko: 당일 9:00 알림 받기
zh: 在当天的9:00收到通知

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存

source: Physical condition
ja: 体調
ko: 체조
zh: 身体状况

source: Deleted diary cannot be recovered
ja: 削除された日記は復元ができません
ko: 삭제된 일기는 복원할 수 없습니다
zh: 已删除的日记无法恢复

source: Sex
ko: 성관계
zh: 性别

source: Previous pill sheet group
ja: 前回のピルシートグループ
ko: 이전 피임약 시트 그룹
zh: 上次的药丸片组

# noPreviousPillSheetGroup
source: Previous pill sheet group does not exist
ja: 前回のピルシートグループがまだ存在しません
ko: 이전 피임약 시트 그룹이 아직 존재하지 않습니다
zh: 上次的避孕药片组尚不存在

# failedToFetchPillHistory
source: Failed to get pill history. {error}
ja: 服用履歴情報の取得に失敗しました。{error}
ko: 복용 기록 정보를 가져오는데 실패했습니다. {error}
zh: 获取服用历史信息失败。{error}

# seeFAQ
source: View FAQ
ja: FAQを見る
ko: FAQ 보기
zh: 查看常见问题

source: Reload screen
ja: 画面を再読み込み
ko: 화면 새로고침
zh: 重新加载屏幕

# contactIfNotResolved
source: If you cannot resolve the issue, please contact us
ja: 解決しない場合はこちら
ko: 해결되지 않으면 여기로
zh: 如果仍未解决，请点击这里

# shareFeedback
source: We'd love to hear your thoughts about Pilll
ja: Pilllの感想をお聞かせください
ko: Pilll에 대한 의견을 말씀해 주세요
zh: 请告诉我您对Pilll的看法

source: Confirm
ja: 決定
ko: 확인
zh: 决定

# surveyForServiceImprovement
source: We'd love your input on how we can improve our service
ja: よろしければサービス改善のためのアンケートにもご協力ください
ko: 괜찮으시다면 서비스 개선을 위한 설문조사에도 협조해 주세요
zh: 如果可以的话，请协助我们进行服务改进调查。

source: Participate
ja: 協力する
ko: 협력하기
zh: 合作

# notHelp
source: Not helpful
ja: しない
ko: 도움 안 됨
zh: 不

source: Service improvement survey
ja: サービス改善アンケート
ko: 서비스 개선 설문조사
zh: 服务改进问卷

source: Satisfied
ja: 満足している
ko: 만족한다
zh: 满意

source: Not satisfied
ja: 満足では無い
ko: 만족하지 않다
zh: 不满意

source: per number
ja: 番ごとに
ko: 번호마다
zh: 按编号

source: How many days does menstruation last?
ja: 何日間生理が続く？
ko: 생리는 며칠간 지속되나요?
zh: 生理持续了几天？

source: days menstruation lasts
ja: 日間生理が続く
ko: 일간 생리가 지속됩니다
zh: 持续几天的生理

# selectPillNumberForMenstruationStart
source: Tap the pill number for the start of menstruation
ja: 生理がはじまるピル番号をタップ
ko: 생리가 시작되는 알약 번호를 탭하세요
zh: 点击开始月经的药丸编号

# countOfSheet
source: {number}th sheet
ja: {number}枚目
ko: {number}번째
zh: 第 {number} 张

source: New pill sheet start ▶︎
ja: 新しいピルシート開始 ▶︎
ko: 새 피임약 시트 시작 ▶︎
zh: 开始新的药片排程序 ▶︎

source: Select pill type
ja: ピルの種類を選択
ko: 피임약 종류 선택
zh: 选择药丸类型

# twentyOnePills
source: 21 pills
ja: 21錠
ko: 21정
zh: 21片

# twentyEightPills
source: 28 pills
ja: 28錠
ko: 28정
zh: 28颗

# twentyFourPills
source: 24 pills
ja: 24錠
ko: 24정
zh: 24片

# twentyOnePlusSevenDaysBreak
source: 21 pills + 7 days break
ja: 21錠＋7日休薬
ko: 21정 + 7일 휴약
zh: 21片 + 7天停药

# twentyFourPlusFourPlacebo
source: 24 pills + 4 placebo pills
ja: 24錠＋4錠偽薬
ko: 24정 + 4정 위약
zh: 24颗药丸+4颗安慰剂

# twentyOnePlusSevenPlacebo
source: 21 pills + 7 placebo pills
ja: 21錠＋7錠偽薬
ko: 21정 + 7정 위약
zh: 21片加7片安慰剂

source: All active pills
ja: すべて実薬
ko: 전체 실약
zh: 所有实药

# twentyFourPlusFourDaysBreak
source: 24 pills + 4 days break
ja: 24錠＋4錠休薬
ko: 24정 + 4일 휴약
zh: 24片+4片休药

source: Choose pill type
ja: ピルの種類を選ぶ
ko: 피임약 종류 선택
zh: 选择药物种类

# notificationForNotTakenPeriod
source: {pillSheetPillSheetTypeNotTakenWord} period notification
ja: {pillSheetPillSheetTypeNotTakenWord}期間の通知
ko: {pillSheetPillSheetTypeNotTakenWord} 기간 알림
zh: {pillSheetPillSheetTypeNotTakenWord}期间通知

# autoRecordForNotTakenPeriodIfNotificationOff
source: If notifications are off, taking record will also be automatically recorded for the {pillSheetPillSheetTypeNotTakenWord} period
ja: 通知オフの場合は、{pillSheetPillSheetTypeNotTakenWord}期間の服用記録も自動で付けられます
ko: 알림이 꺼진 경우에도 {pillSheetPillSheetTypeNotTakenWord} 기간의 복용 기록이 자동으로 등록됩니다
zh: 如果通知关闭，{pillSheetPillSheetTypeNotTakenWord}期间的用药记录也会自动添加。

# requestForCancelSurvey
source: Request for cancellation survey
ja: 解約後のアンケートご協力のお願い
ko: 해지 후 설문조사 협조 부탁드립니다
zh: 取消后请协助填写问卷

# pilllDescription
source: Pilll pill reminder app
ja: Pilll ピル服用に特化したピルリマインダーアプリ
ko: Pilll 피임약 복용 전용 리마인더 앱
zh: Pilll 专注于服用避孕药的提醒应用

# reachedMaximumCountOfReminderTimes
source: You have reached the maximum number of reminder times. Please limit to {ReminderTimeMaximumCount} items
ja: 登録できる上限に達しました。{ReminderTimeMaximumCount}件以内に収めてください
ko: 등록할 수 있는 상한에 도달했습니다. {ReminderTimeMaximumCount}개 이내로 설정해 주세요.
zh: 已达到可注册的上限。请确保在{ReminderTimeMaximumCount}项以内。

# minimumCountOfReminderTimes
source: Notification time is at least {ReminderTimeMinimumCount} items
ja: 通知時間は最低{ReminderTimeMinimumCount}件必要です
ko: 알림 시간은 최소 {ReminderTimeMinimumCount}개가 필요합니다
zh: 通知时间至少需要{ReminderTimeMinimumCount}个

# purchaseErrorUnknownError
source: An unknown error occurred. Please try again later. If the problem persists, please contact support. Details: {exceptionMessage}:{exceptionDetails}
ja: 原因不明のエラーが発生しました。時間をおいて再度お試しください。解決しない場合は 設定 > 問い合わせ よりお問い合わせください。詳細: {exceptionMessage}:{exceptionDetails}
ko: 원인불명의 오류가 발생했습니다. 잠시 후 다시 시도해 주세요. 문제가 해결되지 않을 경우 설정 > 문의하기에서 문의해 주세요. 상세: {exceptionMessage}:{exceptionDetails}
zh: 发生了未知错误。请稍后再试。如果问题仍然存在，请通过 设置 > 联系我们 与我们联系。详细信息: {exceptionMessage}:{exceptionDetails}

# purchaseErrorStoreProblemError
source: {storeName} is having issues. Please try again later
ja: {storeName} でエラーが発生しています。しばらくお時間をおいて再度お試しください
ko: {storeName}에서 오류가 발생했습니다. 잠시 후 다시 시도해주세요.
zh: 在 {storeName} 发生错误。请稍候再试。

# purchaseErrorPurchaseNotAllowedError
source: Purchase not allowed for this device
ja: このデバイスで購入が許可されていません
ko: 이 기기에서 구매가 허용되지 않습니다
zh: 此设备不允许购买

# purchaseErrorPurchaseInvalidError
source: Failed to make payment. Please check if your payment method is valid
ja: 支払いに失敗しました。有効な支払い方法かどうかをご確認の上再度お試しください
ko: 결제에 실패했습니다. 유효한 결제 수단인지 확인하신 후 다시 시도해 주세요.
zh: 支付失败。请确认您的支付方式是否有效，然后再试一次。

# purchaseErrorProductNotAvailableForPurchaseError
source: The plan is not currently available for purchase. Please try restarting the app
ja: 対象のプランは現在販売しておりません。お手数ですがアプリを再起動の上お試しください
ko: 해당 플랜은 현재 판매되지 않습니다. 앱을 재시작한 후 다시 시도해주세요
zh: 当前该计划尚未销售。非常抱歉，请重新启动应用程序并再试一次。

# purchaseErrorProductAlreadyPurchasedError
source: You have already purchased this plan. If you want to restore your purchase information, please check the "previously purchased" section
ja: すでにプランを購入済みです。この端末で購入情報を復元する場合は「以前購入した方はこちら」から購入情報を復元してくさい
ko: 이미 플랜을 구매하셨습니다. 이 기기에서 구매 정보를 복원하려면 "이전 구매자는 여기를 클릭하세요"에서 구매 정보를 복원해 주세요.
zh: 您已经购买了计划。如果要在此设备上恢复购买信息，请从“之前购买的请点击这里”恢复购买信息。

# purchaseErrorReceiptAlreadyInUseError
source: Purchase already in use. The pill sheet information is being used by another user. Please check {accountName}
ja: 既に購入済み。もくは購入情報は別のユーザーで使用されています。{accountName}を確認してください
ko: 이미 구매가 완료되었거나 구매 정보가 다른 사용자에게 사용 중입니다. {accountName}을 확인해주세요
zh: 已购买。当前购买信息正被另一位用户使用。请检查 {accountName}。

# purchaseErrorInvalidReceiptError
source: Invalid purchase information. Please check your purchase information
ja: 不正な購入情報です。購入情報を確かめてください
ko: 유효하지 않은 구매 정보입니다. 구매 정보를 확인해 주세요.
zh: 无效的购买信息。请确认购买信息。

# purchaseErrorMissingReceiptFileError
source: No purchase information found. Please try signing with {accountName} in on the device
ja: 購入者の情報が存在しません。{accountName} で端末にサインインをした上でお試しください
ko: 구매자 정보가 존재하지 않습니다. {accountName}로 기기에 로그인한 후 다시 시도해주세요.
zh: 不存在購買者的信息。請使用 {accountName} 登入設備後重試。

# purchaseErrorNetworkError
source: Network status is unstable. Please check your connection and try again
ja: ネットワーク状態が不安定です。接続状況を確認した上でお試しください。
ko: 네트워크 상태가 불안정합니다. 연결 상태를 확인한 후 다시 시도해 주세요.
zh: 网络状态不稳定。请在确认连接状况后再试。

# purchaseErrorInvalidCredentialsError
source: Failed to make purchase. Please try again later. If the problem persists, please contact support. Details: {exceptionMessage}:{exceptionDetails}
ja: 購入に失敗しました。時間をおいて再度お試しください。解決しない場合は 設定 > 問い合わせ よりお問い合わせください。詳細: {exceptionMessage}:{exceptionDetails}
ko: 구매에 실패했습니다. 시간을 두고 다시 시도해 주세요. 해결되지 않는 경우 설정 > 문의하기를 통해 문의해 주세요. 세부 사항: {exceptionMessage}:{exceptionDetails}
zh: 购买失败。请稍等后再试。如果仍未解决，请通过设置 > 查询与我们联系。详情：{exceptionMessage}:{exceptionDetails}

# purchaseErrorUnexpectedBackendResponseError
source: Currently unable to make purchase. Please try again later. If the problem persists, please contact support. Details: {exceptionMessage}:{exceptionDetails}
ja: 現在購入ができません。時間をおいて再度お試しください。解決しない場合は 設定 > 問い合わせ よりお問い合わせください。詳細: {exceptionMessage}:{exceptionDetails}
ko: 현재 구매할 수 없습니다. 시간을 두고 다시 시도해 주세요. 해결되지 않는 경우 설정 > 문의를 통해 문의해 주세요. 상세: {exceptionMessage}:{exceptionDetails}
zh: 目前无法购买，请稍后再试。如果问题仍然存在，请通过 设置 > 联系我们 联系我们。详细信息：{exceptionMessage}:{exceptionDetails}

# purchaseErrorReceiptInUseByOtherSubscriberError
source: The pill sheet information is being used by another user. Please check {accountName}
ja: 購入情報は別のユーザーで使用されています。端末にログインしている{accountName}を確認してください
ko: 구매 정보가 다른 사용자에 의해 사용되고 있습니다. 기기에 로그인한 {accountName}을 확인해 주세요
zh: 购买信息已被其他用户使用。请确认您当前登录的设备是{accountName}。

# purchaseErrorInvalidAppUserIdError
source: Unable to verify user. Please try restarting the app. Details: {exceptionMessage}:{exceptionDetails}
ja: ユーザーが確認できませんでした。アプリを再起動の上再度お試しください。詳細: {exceptionMessage}:{exceptionDetails}
ko: 사용자를 확인할 수 없습니다. 앱을 재시작한 후 다시 시도해주세요. 세부 정보: {exceptionMessage}:{exceptionDetails}
zh: 用户未能确认。请重启应用程序后再试一次。详细信息：{exceptionMessage}:{exceptionDetails}

# purchaseErrorOperationAlreadyInProgressError
source: Another purchase process is in progress. Please try again later
ja: 購入処理が別途進んでおります。お時間をおいて再度ご確認ください
ko: 별도의 구매 처리가 진행 중입니다. 잠시 후 다시 확인해 주세요
zh: 购买处理正在进行中。请稍等一段时间后再次确认。

# purchaseErrorUnknownBackendError
source: Currently unable to make purchase. Please try again later. If the problem persists, please contact support. Details: {exceptionMessage}:{exceptionDetails}
ja: 現在購入ができません。時間をおいて再度お試しください。解決しない場合は 設定 > 問い合わせ よりお問い合わせください。詳細: {exceptionMessage}:{exceptionDetails}
ko: 현재 구매할 수 없습니다. 잠시 후 다시 시도해 주세요. 문제가 해결되지 않을 경우 설정 > 문의하기로 문의해 주세요. 상세 정보: {exceptionMessage}:{exceptionDetails}
zh: 当前无法购买。请稍等一段时间再试。如果问题仍然存在，请通过设置 > 联系我们与我们联系。详细信息: {exceptionMessage}:{exceptionDetails}

# purchaseErrorInvalidAppleSubscriptionKeyError
source: Failed to make purchase. Please try again later. If the problem persists, please contact support. Details: {exceptionMessage}:{exceptionDetails}
ja: 購入に失敗しました。時間をおいて再度お試しください。解決しない場合は 設定 > 問い合わせ よりお問い合わせください。詳細: {exceptionMessage}:{exceptionDetails}
ko: 구매에 실패했습니다. 시간을 두고 다시 시도해 주세요. 해결되지 않는 경우 설정 > 문의로 문의해 주세요. 세부사항: {exceptionMessage}:{exceptionDetails}
zh: 购买失败。请稍等后再试。如果问题仍然存在，请通过设置 > 反馈与客服联系。详情：{exceptionMessage}:{exceptionDetails}

# purchaseErrorIneligibleError
source: Failed to make purchase. Please try again later. If the problem persists, please contact support. Details: {exceptionMessage}:{exceptionDetails}
ja: お使いのユーザーでの購入に失敗しました。時間をおいて再度お試しください。解決しない場合は 設定 > 問い合わせ よりお問い合わせください。詳細: {exceptionMessage}:{exceptionDetails}
ko: 해당 사용자로 구매에 실패했습니다. 시간을 두고 다시 시도해 주세요. 문제가 해결되지 않는 경우 설정 > 문의하기를 통해 문의해 주세요. 세부사항: {exceptionMessage}:{exceptionDetails}
zh: 您在使用该用户购买时失败。请稍等后重试。如果仍未解决，请通过设置 > 联系我们与我们联系。详细信息：{exceptionMessage}:{exceptionDetails}

# purchaseErrorInsufficientPermissionsError
source: Your {accountName} cannot subscribe to the plan. Please check your payment information and try again
ja: お使いの {accountName} ではプランへの加入ができません。お支払い情報をご確認の上再度お試しください
ko: 사용 중인 {accountName}로는 플랜에 가입할 수 없습니다. 결제 정보를 확인한 후 다시 시도해 주세요
zh: 您无法使用 {accountName} 加入计划。请检查您的支付信息，然后再试一次。

# purchaseErrorPaymentPendingError
source: Payment is pending. Please check {storeName} with your logged-in {accountName}
ja: 支払いが途中で止まっております。ログイン中の{accountName}で{storeName}をお確かめくだい
ko: 결제가 중단되었습니다. 로그인된 {accountName}에서 {storeName}를 확인해 주세요
zh: 支付已暂停。请检查您登录的账户{accountName}中的{storeName}。

# purchaseErrorInvalidSubscriberAttributesError
source: Failed to purchase. Please try again later. If the problem persists, please contact support. Details: {exceptionMessage}:{exceptionDetails}
ja: 購入に失敗しました。時間をおいて再度お試しください。解決しない場合は 設定 > 問い合わせ よりお問い合わせください。詳細: {exceptionMessage}:{exceptionDetails}
ko: 구매에 실패했습니다. 잠시 후 다시 시도해 주세요. 문제가 해결되지 않는 경우 설정 > 문의하기를 통해 문의해 주세요. 세부사항: {exceptionMessage}:{exceptionDetails}
zh: 购买失败。请稍等后重试。如果问题没有解决，请通过 设置 > 联系我们 联系我们。详细信息：{exceptionMessage}:{exceptionDetails}

# purchaseErrorLogOutWithAnonymousUserError
source: Failed to retrieve user information. Please try again later. If the problem persists, please contact support. Details: {exceptionMessage}:{exceptionDetails}
ja: ユーザー情報を取得失敗しました。時間をおいて再度お試しください。解決しない場合は 設定 > 問い合わせ よりお問い合わせください。詳細: {exceptionMessage}:{exceptionDetails}
ko: 사용자 정보를 가져오는데 실패했습니다. 시간을 두고 다시 시도해주세요. 해결되지 않는 경우 설정 > 문의를 통해 문의해주세요. 세부사항: {exceptionMessage}:{exceptionDetails}
zh: 获取用户信息失败。请稍后再试。如果问题仍未解决，请通过设置 > 联系我们与我们联系。详细信息：{exceptionMessage}:{exceptionDetails}

# purchaseErrorConfigurationError
source: Failed to retrieve purchase information. Please try again later. If the problem persists, please contact support. Details: {exceptionMessage}:{exceptionDetails}
ja: 購入情報取得に失敗しました。時間をおいて再度お試しください。解決しない場合は 設定 > 問い合わせ よりお問い合わせください。詳細: {exceptionMessage}:{exceptionDetails}
ko: 구매 정보 가져오기에 실패했습니다. 시간을 두고 다시 시도해 주세요. 문제가 해결되지 않는 경우 설정 > 문의하기를 통해 문의해 주세요. 세부사항: {exceptionMessage}:{exceptionDetails}
zh: 获取购买信息失败。请稍等片刻再试。如果问题仍然存在，请通过 设置 > 联系我们 联系我们。详细信息: {exceptionMessage}:{exceptionDetails}

# purchaseErrorUnsupportedError
source: An unknown error occurred. Please update to the latest version and try again. If the problem persists, please contact support. Code: {errorCode} Details: {exceptionMessage}:{exceptionDetails}
ja: 原因不明のエラーです。最新版にアップデートして再度お試しください。解決しない場合は 設定 > 問い合わせ よりお問い合わせください。コード: {errorCode} 詳細: {exceptionMessage}:{exceptionDetails}
ko: 원인을 알 수 없는 오류입니다. 최신 버전으로 업데이트한 후 다시 시도해주세요. 해결되지 않을 경우 설정 > 문의하기를 통해 문의해주세요. 코드: {errorCode} 세부사항: {exceptionMessage}:{exceptionDetails}
zh: 这是一个未知的错误。请更新到最新版本并重试。如果仍未解决，请通过 设置 > 联系我们 与我们联系。代码：{errorCode} 详细信息：{exceptionMessage}:{exceptionDetails}

# purchaseErrorEmptySubscriberAttributesError
source: An unknown error occurred. Could not retrieve purchase information in advance. Details: {exceptionMessage}:{exceptionDetails}
ja: 原因不明のエラーです。購入情報を事前に取得できませんでした。詳細: {exceptionMessage}:{exceptionDetails}
ko: 알 수 없는 오류입니다. 구매 정보를 미리 가져올 수 없었습니다. 세부사항: {exceptionMessage}:{exceptionDetails}
zh: 未知错误。无法预先获取购买信息。详情：{exceptionMessage}:{exceptionDetails}

# purchaseErrorProductDiscountMissingIdentifierError
source: An unknown error occurred. Please update to the latest version and try again. If the problem persists, please contact support. Code: {errorCode} Details: {exceptionMessage}:{exceptionDetails}
ja: 原因不明のエラーです。最新版にアップデートして再度お試しください。解決しない場合は 設定 > 問い合わせ よりお問い合わせください。コード: {errorCode} 詳細: {exceptionMessage}:{exceptionDetails}
ko: 원인불명의 오류입니다. 최신 버전으로 업데이트한 후 다시 시도해 주세요. 해결되지 않는 경우 설정 > 문의하기를 통해 문의해 주세요. 코드: {errorCode} 세부사항: {exceptionMessage}:{exceptionDetails}
zh: 这是一个未知错误。请更新到最新版并再试一次。如果问题仍然存在，请通过设置 > 联系我们联系我们。代码：{errorCode} 详细信息：{exceptionMessage}:{exceptionDetails}

# purchaseErrorUnknownNonNativeError
source: An unknown error occurred. Please update to the latest version and try again. If the problem persists, please contact support. Code: {errorCode} Details: {exceptionMessage}:{exceptionDetails}
ja: 原因不明のエラーです。最新版にアップデートして再度お試しください。解決しない場合は 設定 > 問い合わせ よりお問い合わせください。コード: {errorCode} 詳細: {exceptionMessage}:{exceptionDetails}
ko: 원인 불명의 오류입니다. 최신 버전으로 업데이트하여 다시 시도해 주세요. 해결되지 않을 경우 설정 > 문의를 통해 문의해 주세요. 코드: {errorCode} 세부사항: {exceptionMessage}:{exceptionDetails}
zh: 这是一个未知原因的错误。请更新到最新版并重试。如果问题仍然存在，请通过 设置 > 联系我们 联系我们。代码: {errorCode} 详细信息: {exceptionMessage}:{exceptionDetails}

# purchaseErrorProductDiscountMissingSubscriptionGroupIdentifierError
source: An unknown error occurred. Please update to the latest version and try again. If the problem persists, please contact support. Code: {errorCode} Details: {exceptionMessage}:{exceptionDetails}
ja: 原因不明のエラーです。最新版にアップデートして再度お試しください。解決しない場合は 設定 > 問い合わせ よりお問い合わせください。コード: {errorCode} 詳細: {exceptionMessage}:{exceptionDetails}
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다. 최신 버전으로 업데이트한 후 다시 시도해 주세요. 문제가 해결되지 않으면 설정 > 문의하기로 문의해 주세요. 코드: {errorCode} 상세정보: {exceptionMessage}:{exceptionDetails}
zh: 这是一个未知错误。请更新到最新版本并重试。如果仍然未能解决，请通过设置 > 联系我们 联系我们。代码: {errorCode} 详细信息: {exceptionMessage}:{exceptionDetails}

# purchaseErrorCustomerInfoError
source: Failed to retrieve customer information. Please try again later. If the problem persists, please contact support. Details: Code: {errorCode} {exceptionMessage}:{exceptionDetails}
ja: 顧客情報の取得に失敗しました。時間をおいて再度お試しください。解決しない場合は 設定 > 問い合わせ よりお問い合わせください。詳細: コード: {errorCode} {exceptionMessage}:{exceptionDetails}
ko: 고객 정보 가져오기에 실패했습니다. 잠시 후 다시 시도해 주세요. 문제가 해결되지 않으면 설정 > 문의하기로 문의해 주세요. 상세 정보: 코드: {errorCode} {exceptionMessage}:{exceptionDetails}
zh: 获取客户信息失败。请稍后再试。如果问题仍然存在，请通过 设置 > 联系我们 与我们联系。详细信息：代码：{errorCode} {exceptionMessage}:{exceptionDetails}

# purchaseErrorSystemInfoError
source: There is a problem with the device settings. Please check and try again. If the problem persists, please contact support. Code: {errorCode} Details: {exceptionMessage}:{exceptionDetails}
ja: 端末の設定に問題があります。確認して再度お試しください。解決しない場合は 設定 > 問い合わせ よりお問い合わせください。コード: {errorCode} 詳細: {exceptionMessage}:{exceptionDetails}
ko: 기기 설정에 문제가 있습니다. 확인하고 다시 시도해주세요. 해결되지 않는 경우 설정 > 문의로 문의해주세요. 코드: {errorCode} 세부사항: {exceptionMessage}:{exceptionDetails}
zh: 设备设置出现问题。请确认后再试一次。如果仍然无法解决，请通过设置 > 联系我们与我们联系。代码: {errorCode} 详细信息: {exceptionMessage}:{exceptionDetails}

# purchaseErrorBeginRefundRequestError
source: A refund process has been initiated. Please check and try again. If the problem persists, please contact support. Code: {errorCode} Details: {exceptionMessage}:{exceptionDetails}
ja: 返金処理が開始されています。確認して再度お試しください。解決しない場合は 設定 > 問い合わせ よりお問い合わせください。コード: {errorCode} 詳細: {exceptionMessage}:{exceptionDetails}
ko: 환불 처리가 시작되었습니다. 확인 후 다시 시도해 주세요. 해결되지 않는 경우 설정 > 문의하기를 통해 문의해 주세요. 코드: {errorCode} 세부사항: {exceptionMessage}:{exceptionDetails}
zh: 退款处理已开始。请确认并重试。如果未解决，请通过 设置 > 询问 与我们联系。代码: {errorCode} 详情: {exceptionMessage}:{exceptionDetails}

# purchaseErrorProductRequestTimeout
source: Timed out. Please check your network environment and try again. If the problem persists, please contact support. Details: {exceptionMessage}:{exceptionDetails}
ja: タイムアウトしました。通信環境をお確かめの上再度お試しください。解決しない場合は 設定 > 問い合わせ よりお問い合わせください。詳細: {exceptionMessage}:{exceptionDetails}
ko: 타임아웃이 발생했습니다. 통신 환경을 확인하시고 다시 시도해 주세요. 문제가 해결되지 않는 경우 설정 > 문의를 통해 문의해 주세요. 상세 정보: {exceptionMessage}:{exceptionDetails}
zh: 操作超時。請檢查您的網路環境後再試一次。如果問題仍然存在，請在設定 > 聯繫中聯繫我們。詳細：{exceptionMessage}:{exceptionDetails}

# purchaseErrorApiEndpointBlocked
source: An unknown error occurred. Please update to the latest version and try again. If the problem persists, please contact support. Code: {errorCode} Details: {exceptionMessage}:{exceptionDetails}
ja: 原因不明のエラーです。最新版にアップデートして再度お試しください。解決しない場合は 設定 > 問い合わせ よりお問い合わせください。コード: {errorCode} 詳細: {exceptionMessage}:{exceptionDetails}
ko: 원인불명의 오류입니다. 최신 버전으로 업데이트 후 다시 시도해 주세요. 해결되지 않을 경우 설정 > 문의하기로 문의해 주세요. 코드: {errorCode} 상세: {exceptionMessage}:{exceptionDetails}
zh: 未知的错误。请更新到最新版本并重试。如果问题仍然存在，请通过设置 > 联系我们与我们联系。代码: {errorCode} 详细信息: {exceptionMessage}:{exceptionDetails}

# purchaseErrorInvalidPromotionalOfferError
source: An unknown error occurred. Please update to the latest version and try again. If the problem persists, please contact support. Code: {errorCode} Details: {exceptionMessage}:{exceptionDetails}
ja: 原因不明のエラーです。最新版にアップデートして再度お試しください。解決しない場合は 設定 > 問い合わせ よりお問い合わせください。コード: {errorCode} 詳細: {exceptionMessage}:{exceptionDetails}
ko: 원인 불명의 오류입니다. 최신 버전으로 업데이트하고 다시 시도해 주세요. 해결되지 않는 경우 설정 > 문의로 문의해 주세요. 코드: {errorCode} 세부 정보: {exceptionMessage}:{exceptionDetails}
zh: 未知错误。请升级到最新版本后重试。如果仍然无法解决，请通过设置 > 联系我们与我们联系。代码：{errorCode} 详细信息：{exceptionMessage}:{exceptionDetails}

# purchaseErrorOfflineConnectionError
source: Poor connection. Please check your network environment and try again. If the problem persists, please contact support. Details: {exceptionMessage}:{exceptionDetails}
ja: 通信不良です。通信環境をお確かめの上再度お試しください。解決しない場合は 設定 > 問い合わせ よりお問い合わせください。詳細: {exceptionMessage}:{exceptionDetails}
ko: 통신 오류입니다. 네트워크 환경을 확인하시고 다시 시도해 주세요. 문제가 해결되지 않을 경우 설정 > 문의하기로 문의해 주세요. 상세 정보: {exceptionMessage}:{exceptionDetails}
zh: 网络问题。请检查网络环境后重试。如果仍未解决，请通过设置 > 联系我们进行联系。详细信息：{exceptionMessage}:{exceptionDetails}

# forceUpdateTitle
source: Please update the app
ja: アプリをアップデートしてください
ko: 앱을 업데이트해 주세요
zh: 请更新应用程序

# forceUpdateMessage
source: We are requesting an update to the version of your app. Please update to the latest version from {storeName}
ja: お使いのアプリのバージョンのアップデートをお願いしております。{storeName}から最新バージョンにアップデートしてください
ko: 앱 버전 업데이트가 필요합니다. {storeName}에서 최신 버전으로 업데이트해 주세요.
zh: 我们建议您更新您使用的应用程序版本。请从{storeName}更新到最新版本。

source: Visit hospital
ja: 通院する
ko: 통원하다
zh: 就医

# receiveNotificationAt9AM
source: Receive notification at 9:00 AM
ja: 当日9:00に通知を受け取る
ko: 당일 9:00에 알림 받기
zh: 在当天的9:00接收通知

source: Deleted schedule cannot be restored
ja: 削除された予定は復元ができません
ko: 삭제된 일정은 복원할 수 없습니다
zh: 的日程无法恢复。

source: Delete schedule
ja: 予定を削除します
ko: 예정을 삭제합니다
zh: 将删除计划

# onlySupportiOS
source: Only supported on iOS app
ja: iOSアプリにのみ対応しています
ko: iOS 앱에서만 지원됩니다
zh: 仅支持iOS应用程序

# healthKitDoesNotSupport
source: Not available on devices that do not support HealthKit
ja: ヘルスケアに対応していない端末ではご利用できません
ko: 헬스케어를 지원하지 않는 기기에서는 이용하실 수 없습니다
zh: 此应用无法在不支持健康护理的设备上使用

# enableHealthKitFromSettings
source: Please enable HealthKit from the settings app
ja: 設定アプリよりヘルスケアを有効にしてください
ko: 설정 앱에서 건강을 활성화해주세요
zh: 请在设置应用中启用健康管理

# accountAlreadyLinked
source: This {accountTypeProviderName} account is already linked to your Pilll account. Please try refreshing the screen. Also check the FAQ. Details: {exceptionMessage}
ja: この{accountTypeProviderName}アカウントはすでにお使いのPilllのアカウントに紐付いています。画面の更新をお試しください。FAQもご覧ください。詳細: {exceptionMessage}
ko: 이 {accountTypeProviderName} 계정은 이미 사용 중인 Pilll 계정과 연결되어 있습니다. 화면을 새로고침해 보세요. FAQ도 확인해 보세요. 세부 정보: {exceptionMessage}
zh: 此{accountTypeProviderName}账户已与您使用的Pilll账户相关联。请尝试更新屏幕。请查看常见问题解答。详情：{exceptionMessage}

# accountAlreadyLinkedWithOtherPilllAccount
source: This {accountTypeProviderName} account is already linked to another Pilll account, so registration is not possible. Also check the FAQ. Details: {exceptionMessage}
ja: この{accountTypeProviderName}アカウントはすでに他のPilllのアカウントに紐付いているため登録ができません。FAQもご覧ください。詳細: {exceptionMessage}
ko: 이 {accountTypeProviderName} 계정은 이미 다른 Pilll 계정에 연동되어 있어 등록할 수 없습니다. FAQ도 확인해 주세요. 상세 정보: {exceptionMessage}
zh: 这个{accountTypeProviderName}账户已经与其他Pilll账户关联，因此无法注册。请查看常见问题解答。详细信息：{exceptionMessage}
